❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඒවාට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
ඓතිහාසික කරුණු වලට. සතුන් සහිත දර්ශන
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල විය.]
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණනි.
හරිම මෝඩයි.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔබ සිනාසෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයා හරිම හුරතල්, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම ස්වර්ගීය තරුණියක්.
ඈතින් එතනින් ආපු.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඇත්තටම මම එකම දුව
එතනින් පීනපු මුහුදු රජෙක් වෙන්න ඇති.
B-නමුත් ධාරා හරිම ශක්තිමත්.
කරුණාකරලා දැන් ඒක නවත්තන්න.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
අපි සෙවනට යමු.
මම මාස්ටර් යැංගෙන් අහලා බැලුවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ පුනරුත්ථාපනයට නේද?
දෙයියනේ.
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න එයාලට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
තවමත්, ප්‍රතිවිරෝධකය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූ බව පෙනේ.
ගා රොන් කුමාරයා බොරු කියයි කියලා මම බය වුණා.
හරි, සර් අක් හීට මොකද වුණේ?
පිහිය එළියට ආවද?
මම කියන්නේ, ඒක එළියට ආපු වෙලාවේ ඉඳන් ඔයා මෙහෙම අවදියෙන් ඉන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයා ආයෙත් සර් අක් හී එක්ක ඔයාගේ ශරීරය බෙදා ගන්නවාද?
මගේ ශරීරය?
මමත් සර් අක් හීව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
හේයි, දැන් මේ අක් හී කියන කෙනා කවුද?
කරුණාකර එය කපා දමන්න.
විහිළුවක් ඇදගෙන ගියොත් ඒක විහිළුවක් වෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
යෙයොන් වුල්?
යෙොන් වුල්!
නපුංසක නියුන්ග්!
නපුංසක නියුන්ග්, ඔයා මේ කාන්තාවවත් දන්නවාද?
ඇත්තටම!
උතුමාණනි.
හහ්?
රජතුමනි, ඔබට යොන් වුල් මතකද?
අයිගූ, කොච්චර වාසනාවන්තද!
ඔයා දැන් ආපහු එනවා වගේ.
මම මේ කාන්තාව දන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
නමුත් ඔබ ඉතා ආදරයෙන් අත් අල්ලාගෙන සිටිනවා.
ඔහ්, මේ කාන්තාව හරිම සතුටින් මගේ අත අල්ලගත්තා.
ඉතින් මම හිතුවා අපි එකිනෙකාව දන්නවා කියලා, සහ
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඇයට රිදෙන්න පුළුවන්.
C- දැන් මට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
රජතුමනි, ඔබට ඇත්තටම මා කවුදැයි මතක නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවා.
ඔයා කවුද, තරුණ කාන්තාව?
නපුංසක නියුන්ග්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මට ඔබව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි.
මම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් නැහැ, මගේ මතකයන් පවා නැති වෙලා ගියා.
කෙසේ වෙතත්, මම සුවය ලැබීමට මගේ උපරිමය කරනවා, ඒ නිසා ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
නපුංසක නියුන්ග්, මේ තරුණ කාන්තාව කවුද?
W-හොඳයි, කාරණය නම්...
- රජතුමනි, මම-
- මගේ බිරිඳ ලෙස රැජින සිටිනවා,
ඉතින් ඇයට මගේ පෙම්වතිය වෙන්න බැහැ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මට රැජින ඇරෙන්න වෙන පෙම්වතියක් ලැබෙන එකක් නෑ.
මහරජාණෙනි, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, ඉතින් කාරණය තමයි-
මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට මුණගැහුනේ ඩ්‍රැපරි එකේදී.
මම ඇඳුම් ගන්න ආවා.
මම එය දැනගත්තා.
නපුංසක නියුන්ග්, ඔබ කී දේ නිවැරදියි.
මම කලින් ඇඳුම් මහලා ආසා කළා කියලා.
ඔව්.
කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා ඔච්චර අමුතු විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔහ්, ඔව්.
මම මෙහෙට එන්න හදිස්සියෙන් හිටියේ, ඉතින්...
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
නපුංසක නියුන්ග්, මොකද වුණේ?
ඔහ්, කාරණය නම්...
ඔහු මෙම කොටස සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමීමට සැලැස්වීය.
ඔහුට මතකයන් නැති වුණාද?
ඔව්.
ඔව්, උතුමාණනි!
දැනට අපිත් එක්ක එන්න.
[කථාංගය 13]
ඔන්න. අපි ආවා.
මාලිගාව හා සසඳන විට එය කණගාටුදායකයි.
අපට රාජකීය විලා එකක් හදන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මේ මගේ කුටිය සහ මගේ වැඩමුළුව.
එය කොහොම ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
නපුංසක නියුන්ග් එය ගෙනාවේ එය මා අගය කරන දෙයක් ලෙස පෙනෙන නිසා ය.
එයා කිව්වා මට කවුරුහරි ඒක තෑගි කළා කියලා.
ඒක හරිම ලස්සන පාටයි.
දැන් එහෙනම්. කරුණාකරලා මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මට මේක කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
මගේ දන්න කෙනෙක් මේ වගේ අමුතු විදියට ඇවිදිනවා මට බලන්න බෑ.
මේක...
මෙහි දිග මැනීමට.
S-ඉතින් ඔයා මට ඉඩ දෙනවද?
ඔව්.
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඔයාගේ ඔලුවට උඩින්.
කරුණාකර මට සමා වෙන්න.
කුමක් ද කාරණය?
මට ක්‍රේප් මර්ට්ල් මල් සුවඳ දැනෙනවා වගේ.
රජතුමනි, ඔබට ඇත්තටම-
"නැහැ"?
ඔයා මට හරිම ලස්සන ඇඳුම් හදලා දෙනවද?
අපි කලින් දැනගෙන හිටපු නිසා, ඔයා දන්නවනේ.
පුදුමාකාර ලස්සන ඇඳුම්, හහ්...
මට කියන්න පුළුවන් විදියට ඔයා නිදහසේ කෙත්වල සහ කඳුකරයේ සැරිසරනවා.
ඉතින්, ලස්සන ඇඳුම් වලට වඩා ප්‍රායෝගික ඇඳුම් හොඳයි නේද?
ඔව්-ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ, මම-
අබිත්තක්.
වැරැද්ද කුමක් ද?
මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නරක නිසා මම පුනරුත්ථාපනය සඳහා මෙහි පැමිණි බව ඔවුන් පැවසුවා.
නමුත් ඔවුන් මගේ තත්වය විස්තරාත්මකව මට කිව්වේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා.
ඔයාට වේදනාවෙන්ද? කොහෙද?
මෙතන හැමදාම වගේ හරිම වේගයෙන් දුවනවා,
හදිසියේම සහ අසාධාරණ ලෙස.
ඒක අහම්බෙන් ගැහෙනවා වගේ දැනෙනවද?
තඩ්, තඩ්.
තම්ප්, තම්ප්.
♫ මම ඇවිත් ඔයාව හමුවෙන්නම් ♫
♫ ඔබ හුස්ම ගන්නා තැනට මම ඔබ වෙත එන්නෙමි ♫
♫ මොහොතකට ඇස් පියාගන්න ♫
♫ මගේ සුදු සිහිනයේ ඔබව මතක් වන විට ♫
♫ කරුණාකර මාව ඔබේ දෑතින් වැළඳ ගන්න ♫
♫ මම ඔබ වෙත ළඟා වෙමි ♫
දැන් ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
මට මහන්සියි.
මම විවේක ගත යුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
රජතුමනි, කරුණාකර දැනට මෙය අනුභව කරන්න සහ
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්.
මම නිවාඩු ගන්නම්. කරුණාකර සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න.
එච්-නවත්වන්න!
ඔයා මේ ගමේද ජීවත් වෙන්නේ තරුණිය?
මම ආවේ මෙතනින් ගොඩක් ඈත, වෙනස් ගමකින්.
මම එහි සිටියදී යූනුච් නියුන්ග්ට ආයුබෝවන් කියන්නට කෙටියෙන් නතර වුණා.
එසේ ද?
එහෙම වුනොත්, ඔයා ටික දවසක් මෙහෙ ඉන්නවද?
මම කියන්නේ, මම කියන්නේ වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මට ඔබේ ඇඳුම් මහන්න නම්, මට ඔබව තවත් කිහිප වතාවක් දැකීමට සිදුවේවි.
මට නැවතත් මිනුම් කළ යුතුයි සහ
එය ඔබේ ශරීරයේ ද සවි කළ යුතු අතර-
මම තව දින කිහිපයක් රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
මොකද ආපහු යන්න බැරි තරම් ගමනක් මහන්සියි.
එසේ ද?
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් ඉන්න.
නපුංසක නියුන්ග්, මේ තරුණ කාන්තාවට ඉඩක් තියෙනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම කාමරේ පිරිසිදු කරන්නම්.
දැන්, එහෙනම්, පසුව හමුවෙමු.
යෙොන් වුල්.
ඔයා හොඳින් නේද?
නපුංසක නියුන්ග්.
මහරජතුමා එදා ප්‍රතිවිරෝධකය ගත්තා නේද?
කාරණය නම්...
යෙොන් වුල්!
කරුණාකර අවදි වන්න, යෙොන් වුල්.
නපුංසක නියුන්ග්.
ඇගේ මහරජතුමිය පැමිණ ඇත.
කරුණාකර වහාම පලා යන්න.
කරුණාකර උන්වහන්සේ මෙය අනුභව කරන බවට වග බලා ගන්න.
සමාවෙන්න?
ඔව්-ඔව්.
උතුමාණනි, මම නැවත එන්නෙමි.
ඒ වෙනකොට කරුණාකරලා සනීප වෙන්න.
යොන් වුල්, ඔයා දැන්ම පැනලා යන්න ඕනේ.
පසුදාම සුවය ලැබීමට මහරජතුමා පිටත්ව ගියේය.
අනේ දෙවියනේ.
මහරජතුමිය සහ මහා කුමරු සජෝ යූං එසේ තීරණය කළ බව මට ඇසිණි.
උතුමාණනි, එසේමද?
ඔව්.
ගිහින් විවේක ගන්න!
හොඳ වැඩක්.
මුළු ගමන පුරාම පවා, මහරජතුමා පිටත බලා සිටියා පමණි.
ඔබට සිදු වූ දේ ගැන කනස්සල්ලෙන් සහ
ඔයා කොහේ හරි ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා හිතනවා.
ඔහුගේ දෑස්වල තිබුණේ හරිම දුක්බර පෙනුමක්.
මට උන්වහන්සේට ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා දීමට හැකි වූයේ එදින රාත්‍රිය පැමිණි පසුවය.
මක්නිසාද යත්, උන්වහන්සේ මාලිගාවෙන් පිටව යන තුරුම උන්වහන්සේගේ පැත්තේම උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා රැඳී සිටි බැවිනි.
ඔහු විෂ නාශකය ගෙන අවදි නොවී නිදාගත්තේය.
ඉතින් ඒක වැඩ කරන්න බැරි වුණාද කියලා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට සමාවෙන්න.
උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
ඔයාට සිහිය ආවද?
රජතුමනි, ඔබට චලනය විය හැකිද?
යහපත් ස්වර්ගයන්!
ප්‍රතිවිරෝධකය එහි කාර්යය නිවැරදිව කළා!
අයිගු, උතුමාණනි!
- උතුමාණනි?
- ඔව්, උතුමාණනි.
සමාවෙන්න?
මම ඔබේ මහරජතුමාද?
ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක,
අහ්ජේ, ඔයා කවුද?
("මහත්මයා" හෝ "අහ්ජුසි" යන්නෙහි තේරුම)
සමාවෙන්න?
උතුමාණනි...
සන්සුන් ඊතලයේ අතුරු ආබාධ නිසා ඔහුට මතකයන් නැති වෙන්න ඇති.
මට කලින් වතාවේ වුණු විදියටම තමයි.
ඒක එහෙමයි කියලා පේනවා.
නමුත් ඔහුට චලනය විය හැකියි, ඒ නිසා අපි සතුටු විය යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
මම කලින් දැක්ක දෙයින්, එයාට ඔයාව මතකයි වගේ, නපුංසක නියුන්ග්.
ඒ ඔක්කොම මම එදා උදේ ඉඳන්ම එයාට කියපු නිසා.
මම හිතුවා ඒක උතුමාණන්ට ඔහුගේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට උපකාරී වේවි කියලා,
ඒ නිසා මමත් මගේ ඇඳුම නිතරම අඳිනවා.
මම දකියි.
මම ඔයාට කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න, හරිද?
නමුත් උන්වහන්සේ ඉතා බුද්ධිමත් හා තීක්ෂ්ණ බුද්ධිමත් ය.
ඔහු රජ වූ ආකාරය පිළිබඳ සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලිය
නමුත් ඔහුගේ අයහපත් සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නිසා සුවය ලබා ගැනීමට මෙහි පැමිණීමට සිදු විය,
රජු ලෙස මූලික ආචාර ධර්ම,
මගේ උගුර හිරවෙන්න යනකම්ම මම දවස පුරාම මේ දේවල් එයාට කිව්වා.
මම කිව්ව විදියටම එයාට හැමදේම තේරුනා, හරියට වැස්සක් ඇඳුම් තෙමනවා වගේ.
ඉතින් ඔහු එක දවසකින් සියලු මූලික කරුණු ප්‍රගුණ කළා.
ඔහු හරිම ආදරණීයයි.
ඔයා එයාට සර් අක් හී සහ මහා කුමාරයා සජෝ යූං ගැන ඔක්කොම කිව්වද?
කාරණය නම්...
අයිගු, ඒ ගැන...
ඔබ බීර වර්ගයක් සාදා ගන්නේ නම් එය ඔබට ඉතා හොඳ වනු ඇත.
වාව්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔහ්, නපුංසක නියුන්ග්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
නපුංසක නියුන්ග්, ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔව්, ඔබේ මහරජාණෙනි සහ මහා කුමාරයාණෙනි.
නපුංසක නියුන්ග්, හ්‍යුන්ග්නිම් මේ සියලු ඖෂධීය පැළෑටි සහ ජින්සෙන්ග් ගෙනාවා.
ඒ වගේම, රැජින හොඳ රෙදිපිළි සහ ඩයි වර්ග ගෙනාවා,
සහ ඇඳුම් සෑදීම සඳහා මෙවලම් රාශියක්.
රජතුමනි, ඔබ මේ වැඩේට ගොඩක් කැමති නිසා මම කිසිම දෙයක් ඉතුරු කළේ නැහැ.
ඔයා ඉස්සර වගේ මට ඇඳුම් ගොඩක් මහන්න ඕන, හරිද?
මම එහෙම කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ ඇඳුම් මටත් හදලා දුන්නේ ඔයා.
ඔය දෙන්න අතරේ ලොකු සම්බන්ධයක් තිබුණා,
මිනිස්සු කිව්වා ආදර කුරුල්ලන් පවා ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා.
අනේ කුමාරයා. ඔයා මාව ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මහරජතුමාගේ මතකයන් ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත්වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබේ අසනීප තත්ත්වය නරක අතට හැරී ඇති අතර ඔබේ මතකයන් පවා බොඳ වී ඇති බව පෙනේ.
රජතුමනි, ඔබ නැවතත් අඬනවද?
කරුණාකර ඉක්මනින් සුව වන්න, රජතුමනි.
ස්තූතියි, මහා කුමාරයා.
මහරජතුමා සහ මහා කුමරු සජෝ යූං, මහරජතුමාට තම මතකයන් නැති වී ඇති බව වටහා ගත්හ.
ඒ වගේම ඔවුන් කලින් කොතරම් හොඳ බිරිඳක් සහ හියුන්ග්නිම් කෙනෙක්ද කියලා බොරු කිව්වා.
උන්වහන්සේගේ යහපත් ස්වභාවය නිසා උන්වහන්සේ ස්වභාවයෙන්ම ඒවා විශ්වාස කළහ.
මහරජතුමාගේ අංශභාගය සුව වූ බව ඔබ වහාම වාර්තා නොකළේ ඇයි?
සහ මතකයන් නැති වී ගොස් තිබේද?
හොඳයි, ඊයේ රෑ එයා හදිසියේම සනීප වුණා, ඒ නිසා මම...
කයිරාට ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා දීම ගැන ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඇති.
මෝඩ කොල්ලා.
ඇය උන්වහන්සේ බේරා ගැනීමට කළ දෙය ඇත්ත වශයෙන්ම අවසානයේ ඔහුට හානියක් විය.
ඔයා යොන් වුල් ගැන මහරජතුමාට කිව්වද?
මම එයාට කිව්වේ නැහැ!
හොඳින් කළා.
ඔයා අනාගතයේදීත් යොන් වුල් ගැන එයාට කියන්න හොඳ නෑ.
ඔව්!
ඔබ කිව යුතුයි, උතුමාණන් වැඩිපුරම විශ්වාස කළේ ජනතාව සහ
ළඟින්ම හිටියේ රැජිනයි මමයි විතරයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්!
ඔබ විකාර කතා කරන මොහොතේ,
ඔබේ මහලු මව, ඔබේ සහෝදර යුවළ සහ ඔබේ තරුණ ලේලිලා සහ බෑණනුවන්
සියල්ල අවයවයෙන් අවයවයට ඉරා දමනු ඇත.
පි-කරුණාකරලා එපා.
කරුණාකරලා එපා, රජතුමනි!
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නම්!
ඔහ්, මේ මිනිහා ඔයාගේ වයසක අම්මව බලාගන්නවා, ඒක දැනගන්න.
කුමක් ද?
අයිගු, අම්මේ. අයිගු, අම්මේ!
අයිගු, අම්මේ!
ඉතින් මම මෙහි නැවතී සිටින විට ඔවුන් මා දෙස බලා සිටිනවා විය යුතුයි.
සමහරවිට.
මම උන්වහන්සේට කියන්න හිටියේ
මෙහෙට ආවත්, ඔයා මාලිගාවේ ගෑනියෙක් වුණු ගෑනියෙක් විතරයි.
ඒත් ඔයා කලින් එයාට මං ගැන අවංකවම කියන්න හිටියේ.
ඔය දෙන්නව එකට දැක්කම මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
ඉතින්, මම එයාට ඇත්ත කියන්නයි හිටියේ.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැන හිතන්න ඕනේ.
සර් අක් හී මෙච්චර වෙලා ඇහැරිලා නැද්ද?
ඒක තමයි අමුතුම දේ.
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ. එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඔෆිසර් ජි කොහෙද?
ඔවුන් මාව උන්වහන්සේගේ පැත්තේ තැබුවේ මම ඔවුන්ට පහසු නිසා.
ඒ වගේම ඔවුන් ජි ජියොන්ව හිර කළා.
සියල්ල දින කිහිපයකින් වෙනස් විය.
වයි-යොන් වුල්.
අපි දැන් නිහඬව උන්වහන්සේට කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි අපේ කතාව උන්වහන්සේ සමඟ කෙළින්ම කතා කළ යුතුයි, ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
වග බලා ගන්න...
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මම ඒක තියාගන්නම්...
උන්වහන්සේ අවදි වන තාක් කල්.
මට කොහොමත් උතුමාණන්ව දාලා යන්න වෙනවා.
මම කවුද කියලා එයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
මං ගැන වද වෙන්නවත් එපා.
නැහැ, ඒක භයානකයි.
කරුණාකර එය කරන්න එපා.
ඔබ සිනාසෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයා හරිම හුරතල්, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මම ඇයව කොහේ හරි දැක්කා.
මට විශ්වාසයි...
මම මේ ඇඳුම හැදුවා.
ඉන්න, මිනුම් හරියටම සමාන වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ රැවටිලිකාර කාන්තාව මේ ඇඳුමේ අයිතිකාරිය වෙන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
මට දැනටමත් රැජින ඉන්නවා, ඉතින් මට කොහොමද ඒක ලැබෙන්නේ?
මෝඩයා, සිහියට එන්න.
මම ඇගේ නමවත් ඇහුවේ නැහැ.
තලිස්මන් කෙනෙක්!
අනේ දෙවියනේ!
මේ කුමක් ද?
ඔයා මට කියන්නේ යෙයෝට්* කන්න කියලද?
(මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩයේ තේරුම "ඔබට පහර දෙන්න")
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය කුහුඹුවෙකුගේ ඇසිපියකට වඩා කුඩායි.
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා තලය එළියට ගන්න කියලා.
මට නම්, මම ලොකු උදව්වක් කළා!
ඔයා කිව්වා සජෝ හ්යුන්ගෙ අංශභාගය සුව උනා කියලා.
ඒ වෙනුවට, ඔහුට ඔහුගේ මතකයන් නැති විය.
හොඳයි, ඒ තරම් කමක් නැහැ.
නමුත් සර් අක් හී එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයා එළියට ආවේ නැද්ද?
ඔහු මැරුණාද?
ඔයා තලය එළියට ගත්තත් එයා මැරෙන්න තිබුණා.
ඔහ්, නෑ...
- චුන්ග් ටා-
- ඕව්, නවත්තන්න!
ඒක කියන්න එපා.
කිසිවක් නොකියන්න.
"සජෝ හ්යුන්ගෙ මතකයන් ආයෙත් එන්න සලස්වන්න."
"සර් අක් හී මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා හොයාගන්න."
ඒ දේවල් මගෙන් ඉල්ලන්න එපා.
මට ඒවා කරන්න ඕන වුණත්, මට ඒවා කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා මේක මහා කුමාරයා සජෝ යූංට කියන්න.
මම ඉක්මනින්ම මේ තැනින් යනවා,
ඒ නිසා මම ඉන්න ටික දවසට අපිට කරදර කරන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා තමයි මට මේක කිව්වේ චුන්ග් ටා.
ගිහින් වෙන මිනිහෙක් හොයාගෙන සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ඔයා දැනටමත් වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලාද?
දෙවියනේ, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා විවේකයක්වත් ගන්නේ නෑ කෙල්ලේ.
කරුණාකර ඔහුට කියන්න.
හරි, උත්තම පූජකයා වීම ගැන සුභ පැතුම්.
හේයි!
ඒ ආදර කුරුල්ලා.
ඒකෙන් මාව තනි කුරුල්ලෙක් වෙයි.
උතුමාණනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ භාවිතා කරන බ්ලැන්කට්ටුව මෙයයි.
එය මෘදු වීමට නම් මේ ආකාරයට අව්වේ වියළා ගත යුතුයි.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
කඳුකරයේ හරිතයන් තෝරා ගැනීමට.
ඔබ ආදරය කරන හරිතයන් සෑම තැනකම තිබුණා.
හොඳයි, සුවඳයි නේද?
ඔයා දන්නවද මම කැමති මොන වගේ එළවළු වලටද කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා රාජකීය කුස්සියේ මාලිගාවේ සේවිකාවක් වෙලා හිටියද?
ඔයාට යෙයෝට්* ටිකක් ඕනද?
(සාම්ප්‍රදායික කොරියානු රසකැවිලි)
අසල්වැසි අජුමියෝනි* කෙනෙක් ඒවා මට දුන්නා.
(අජුමා හෝ ගෞරව නාමවලින් විවාහක කාන්තාවක් යන්නෙන් අදහස් කෙරේ)
♫ ඔබ අතුරුදහන් වුවද, එය මොහොතකට වුවද ♫
ඒක ලොකුයි.
♫ ඔබේ උණුසුම මගේ හදවතේ රැඳී තිබේ ♫
♫ ඔබ සුළඟක් වී ඔබව අල්ලා ගත නොහැකි වුවද ♫
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි වැඩ කිරීමට ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
බයිට් එකක් ගන්න.
♫ එවිට ඔබ බොහෝ දුර නොයන ලෙස, අපි මොහොතකටවත් වෙන් නොවී සිටීමට ♫
♫ මම ග්‍රහණය කරගත්තත්, ඔයා බොඳ වෙනවා ♫
රසවත් නේද?
♫ මම මෙතන නැවතිලා ඔයා එනකම් ඉන්නම් ♫
ඔහ්, හරි.
තරුණ කාන්තාව, ඔබේ නම කුමක්ද?
ඔයාට මගේ නමත් අමතක වුනා.
ඒ යොන් වුල්.
යෙොන් වුල්.
ඒක ලස්සන නමක්, යොන් වුල්.
කයින්රා කිව්වා එයා ඉක්මනින්ම යනවා කියලා?
ඔව්.
ඇය බොරු කියන බවක් පෙනුනේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ, ඇය නිසා උන්වහන්සේට තවත් අනතුරක් වන බව පැහැදිලියි.
ඒ නිසා මට ඇයව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
සජෝ හ්යුන් ගේ මතකයන් නැවත පැමිණීමේ අවස්ථාවක් තිබේද?
එය බොහෝ විට දුෂ්කර වනු ඇත.
මාව දැන් ස්වර්ගයේ ෂාමන් සංගමයෙන් නෙරපා හැරලා,
ඒ නිසා මට ඔහුට උදව් කිරීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඊට අමතරව, අක් හී ද අතුරුදහන් විය.
අක් හී අතුරුදහන් වුනාද?
ඔයා කියන්නේ එයා මැරුණා කියලද?
ඔහු මිය යන්න ඇති.
ඔහුට තලයකින් ඇන ඇති නිසා.
සජෝ හ්යුන් ඔහුගේ මතකයන් නැති කර ගත්තා
සහ අක් හී මිය ගොස් ඇත.
මම, සජෝ යූං, අවසානයේ මේ ලෝකය අත්පත් කර ගත්තා.
වසංගතය පාලනය වෙමින් පවතින බව අසන්නට ලැබීම සතුටක්.
උත්තම පූජක චුන්ග් ටා දුන් ඖෂධය ඵලදායී බව ඔවුන් පැවසුවා.
උතුරේ ගැටලුව ස්ථාවර වී ඇති නිසා, ජනතාවට සහනයක් ලැබී තිබෙනවා.
ඒ ඇති.
පැල් චියොන්, ඔයා මම කියන විදියට කරනවද?
ඔයාද?
නමුත් තවමත්,
එහෙම උනොත්, මම නිසා, මහා කුමාරයා සජෝ යූං...
ඔබ තවමත් බරපතල ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
සජෝ යූං ඔයාව එයාගේ තාත්තා විදිහට සලකනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සජෝ යූන්ග් ඔබව සොයා ගැනීමට සැමවිටම උනන්දුවෙන් සිටී.
ඔයාව අහුවුන ගමන් බල්ලෙක් වගේ මරලා දායි.
මේ සියල්ල ඔබගේ ඥානවන්ත පියවර නිසා සිදුවූ බව මම විශ්වාස කරමි, මහා කුමාරයාණෙනි.
අධිකරණ අමාත්‍ය.
- ඔව්.
- ඔයා කතා කරන්නේ නුසුදුසු විදිහට.
ඔබ එය "විශ්වාස කරනවා" කියන එක නෙවෙයි.
එය පැහැදිලිවම මහා කුමාරයාගේ ජයග්‍රහණයයි.
මහා කුමාරයාට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඇසටේ දැන් පෙර නොවූ විරූ සාමකාමී කාලයකට පිවිසෙමින් සිටී.
ප්‍රධාන අමාත්‍ය,
ඔයා හැමවෙලේම හරිම රසවත්.
ඔහු නිසැකවම අසාටේහි වැඩිමහල්ලා.
ඔබේ කරුණාවට සීමාවක් නැත, මහා කුමාරයාණෙනි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට ඔබට උදව් කිරීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
මට තියෙනවා...
ගැබ්ගන්නවා.
ඉතින් බේරෙන්න.
මට මේ දරුවාව බේරලා බේරගන්න.
උතුමාණනි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද-
දිවි ගලවා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කි පාසල.
ඔව්, මහා කුමාරයා.
මම ජි ජියොන් සේඕට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔහු හොඳ ප්‍රයෝජනයකට ගනු ඇත.
උතුමාණන් වහන්සේ මට කිව්වා මේක ඔයාගේ ඇඳ ඇතිරිලි වලට පාවිච්චි කරන්න කියලා.
මෙම ඇඳ ඇතිරිලි බොහෝ කලකට පෙර උන්වහන්සේ සායම් කළ ඇඳ ඇතිරිලි වලින් සාදන ලදී.
ඔයා මට හරිම ලස්සන ඇඳුමක් හදලා දෙනවද?
අපි කලින් දැනගෙන හිටපු නිසා, ඔයා දන්නවනේ.
මට කියන්න පුළුවන් විදියට ඔයා නිදහසේ කෙත්වල සහ කඳුකරයේ සැරිසරනවා.
ඉතින් ලස්සන ඇඳුමකට වඩා ප්‍රායෝගික ඇඳුමක් හොඳයි නේද?
ඔව්-ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම එයාට ලස්සන ඇඳුම් මහන්නේ නැති එක ගැන එයා දුක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔබට විශාල පුදුමයක් උදාවීමට නියමිතයි.
ඇය මගේ කාමරය දිහා බැලුවද?
උතුමාණනි, මම නැවත එන්නෙමි.
ඔබ වහන්සේ සනීප වෙන්න ඕන, රජතුමනි.
මේ කුමක් ද?
උතුමාණනි.
ඔයා කව්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා සාමාන්‍ය මාලිගා කාන්තාවක් නෙවෙයි.
හරිද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා මගේ පෙම්වතා වෙලා හිටියාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඔයාට එහෙම දෙයක් හිතුනේ?
මොකද මගේ හිත දුකෙන් පිරිලා තිබුණා.
මොකද මගේ පපුව නිතරම රිදෙනවා.
අපිට මොකද වුණේ?
මට දැන්ම උත්තර දෙන්න.
අපි අතර කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවා.
අපි එකිනෙකාට කැමති වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත්, ඉතා කරුණාවන්ත රැජින ගැන මට ඕනෑවට වඩා දුකක් දැනෙන්නට ඇති,
ඒක නිසා වෙන්න ඇති මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණේ.
තවමත්, ඔබ මාව මග හැරියා, මා ගැන කරදර වුණා,
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවා.
අපි අතර කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ කියන එක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම වැරදිද?
දැන් මට උත්තර දෙන්න!
ඔබට එය සත්‍යද නැද්ද යන්න සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මහා කුමාරයා වන සජෝ යූං පාලනය කරන නිසා, ඔබට මෙහි මේ ආකාරයෙන් ජීවත් විය නොහැක.
කොච්චර අහංකාරද!
මගේ හියුන්ග්නිම් විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙක් කියලා ඔයාට හිතෙනවද?
ඔහු කෙළවරක් නැති තරම් ප්‍රඥාවන්තයි.
කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර අලුයම උදාවූ වහාම යන්න.
මට ඔයාව වශී කරගන්න ඕන නෑ.
ඊටත් වඩා කලබල වෙනවා.
♫ මොකද මම හැමදාම ඔයාම වුණා ♫
♫ ඒ වගේම ඔයා හැමදාම මම ♫
♫ මට ඔබව ඕනෑම තැනක සිට දකිනවා, අසනවා, දැනෙනවා ♫
♫ ඔබ සිටින ස්ථානය, එය මොහොතක් වුවද ♫
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි?
♫ කරුණාකර මාව කොහේ හරි, තැනකට, ඈතට ගෙනියන්න ♫
♫ කරුණාකර මාව අල්ලා ගන්න, එවිට මම නොසැලී සිටිමි, මට මහන්සියි ♫
මේක හරිම රසයි.
මහා කුමාරයා සජෝ යූං පැමිණ ඇත!
අනේ මන්දා, මහා කුමාරයා එයාගේ අම්මගේ කාමරේට ආවා!
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න, හරිද? ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඒ මනුස්සයා කොහෙද, පැල් චියොන්?
මට ඇත්තටම-
මම දිවුරනවා ඒක ඇත්ත කියලා.
මම එයාට කිව්වා ඔයාගේ අනාගතය විනාශ කරන එක නවත්තලා ජින්හෝයි වගේ ඈත තැනකට යන්න කියලා.
ඔහු ඇඟිල්ල පවා සපාගෙන ලේ වැගිරෙන පොරොන්දුවකට අත්සන් කළේය.
පල් චියොන් ආයෙත් මෙහෙට ළං නොවෙන්න වග බලා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ තාත්තා-
ඒ මෝඩයා පවා දන්නවා තමන්ගේ පුතාව බලාගන්න ඕන කියලා-
ඔයා කාවද තාත්තයි පුතයි කියන්නේ?
ඔයා තව එක පාරක් එහෙම දෙයක් කිව්වොත්,
- මම ඔයාව වස දීලා මරන්න සලස්වනවා-
- දෙයියනේ, හරි, හරි!
මෙන්න, පීච් එකක් කන්න. ඒක මී පැණි වගේ පැණි රසයි.
නැ ස්තුතියි.
මම රැජිනගේ හොඳ පැත්තට එන්න පොකුරක් ගත්තා.
ඇය මා ඉදිරියේ ඒවා කනවා වගේ බොරුවට පෙන්නුවා, ඊට පස්සේ ඒ ඔක්කොම විසි කළා.
ගිය අවුරුද්දේ ඇය හැමදාම පීච් කෑවා.
මොනතරම් චපල කාන්තාවක්ද.
ඇයි දැන්ම මට මේක කියන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා, ඉතින් මම කොහොමද ඔයාට එන්න කියන්නේ-
මහා කුමාරයා!
ගෙයම් හ්වා, ඔයා කපටි පොඩි දෙයක්.
හේයි.
හා රං, ඔයත් ආවද?
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා.
අපි නැගෙනහිර සහ උතුරේ මුර සංචාරයේ යෙදුණා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, උගුල් කිහිපයක් තිබුණි.
ඝාතකයින් කිහිප දෙනෙක් ද සැඟවී සිටිති.
නමුත් කන්ද එතරම් රළු නොවීම තවමත් වාසනාවකි.
ගමේ සිතියමක්. ඔබ අවධානයෙන් සිටිය යුතු ස්ථාන මම සලකුණු කළා.
මගේම දෑතින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මාස්ටර් යැං.
ඔයා ඉල්ලපු නිසා මම ඔයාට උදව් කරනවා.
නමුත් අපට මෙහි සදහටම රැඳී සිටිය නොහැක.
මට කණගාටුයි. මට මේ ආකාරයෙන් උන්වහන්සේට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
රජතුමනි, ඔබ පොත් කියවනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, මට උකු කිරි ටිකක් හදන්න ඕන වුණා.
කොච්චර ලස්සනද.
ඇස්ටර්?
ඔයත් බටහිර නිම්නයට ගියාද?
ඉන්න, ඔයා මේ මුළු කන්දම දැනටමත් සමීක්ෂණය කළාද?
ඔහ්, හොඳයි, මම හරිතයන් ටිකක් කඩමින් හිටියා.
ඊයේ මම ඔයාට සැර වැඩියි. මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ කාමරේ හිස් නිසා ඔයා ගියා කියලා මම හිතුවා.
මොකද මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඔයා මට මේ වගේ ඇඳුමක් පවා හදලා දුන්නා. මම කොහොමද යන්නෙ?
අඩුම තරමේ ඇඳුම් වලටවත් මට ඔයාට මුදල් ගෙවන්න ඕන.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා වගේ.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, ඔයා කිව්වා වගේ, ඔයා මට හරිම ක්‍රියාශීලී ඇඳුමක් හැදුවා.
මේ කොටස වටේ යන එකත් හරිම ලේසියි.
මම චලනය වන සෑම අවස්ථාවකම එය ඉරී ගොස් ඉරී යයි.
සායේ ඇතුල් කොටස හැකිතාක් පළල් කරන්න.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයා මාව තල්ලු කරලා දැම්මත් මම යන්නෙ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරලා එන්න! දවල් කෑම පිළිගන්වන්න සූදානම්.
ඔව්, නපුංසක නියුන්ග්, මම පිඟන් සෝදන්නම්!
මේකේ ක්‍රියාකාරීත්වයක් අඩුයි, නමුත් ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්, කරුණාකර එය පැළඳ ගන්න.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න සියොවැන්ග් කන්දේ රාජකීය විලා එකට ආවා.
ඔයා පොරොන්දුව අමතක කළේ නැහැ නේද?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ගා රොන් කුමරු සියොවැන්ග් කන්දේ රාජකීය විලාවට නැවත පැමිණියේය.
හ්වෑන්ග් ගා රොන් කළාද?
ඔහු ආවේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා එයා කයෙරාව ගන්න ආවා කියලා.
ඇයව විවාහ කර ගැනීමට.
ටෑන් යා, ඒ-ගේ පුතාව විවාහ කරගන්නවද?
මේ තාක්?
ඔයා කියන්නේ ජින්හෝයි වල ෂාමන් ටන් යා ගැනද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔව්, ටැන් යා කියන්නේ ගා රොන් කුමාරයා.
ජින්හෝයිගේ රජු ඔහුව තම පුත්‍රයා ලෙස හදා වඩා ගත්තේය.
ඒ පන්ක් එකත් යොන් වුල්ට යට වුණාද?
ටෑන් යා, ඒ පන්ක් මාව මෝඩයෙක් කළා නේද?
ඔහු එම ප්‍රතිවිරෝධකය වෙනුවෙන් කයරාව විවාහ කර ගත්තේය.
එහෙම උනොත්, ටැන් යාට සජෝ හ්යුන්ගෙ මතකයන් ආයෙත් ගේන්නත් පුළුවන් නේද?
ටෑන් යාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔහු තලිස්මන් සඳහා පමණක් විශේෂඥයෙකි.
ඔයා එයාගෙන් ගත්ත සුරතලාවත් මගේ නළල මත තිබ්බා.
කයරා ඉක්මනින්ම ඇගේ පියවර ගනීවි.
එවිට, අපට සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
සජෝ හ්යුන්ගෙ මතකයන් ඇත්තටම ආපහු ආවොත් සහ
අක් හී ඇත්තටම අතුරුදහන් වුනා නම්.
රජතුමනි, මට මොහොතකට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
එන්න.
එය කොහොම ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා මට සමාව දෙනවාද?
මම කවදාවත් ඔයාට තරහා වෙලා නෑ.
ඒ වෙනුවට, ඔබට සමාව දීමට කිසිවක් නැත.
මම...
ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
රජතුමනි, මට ඔබව එක පාරක් බදාගන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නවා ඔබතුමාට උතුමාණන් ගැන දුකක් දැනෙනවා කියලා.
ඒත් මට තාමත් ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද, එකම එක පාරක්-
වඩාත් තදින්.
සර් අක් හී, මේ මම.
ගිය වතාවේ වගේ ආයෙත් මාව මනසේ අවකාශයට කැඳවන්න.
සර් අක් හී.
සර් අක් හී!
සර් අක් හී, ඔයා කොහෙද?
සර් අක් හී, කරුණාකර මාව කැඳවන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
මම හිතුවේ ඔයා මාව පොඩි කරයි කියලා.
♫ ඔබ අතුරුදහන් වුවද, එය මොහොතකට වුවද ♫
♫ ඔබේ උණුසුම මගේ හදවතේ රැඳී තිබේ ♫
♫ මම මෙතන නැවතිලා ඔයා එනකම් ඉන්නම් ♫
♫ හෙට ඔයා ආයෙත් අතුරුදහන් වුණත් මම බලාගෙන ඉන්නවා ♫
මට කණගාටුයි, උතුමාණනි.
මට ඔයාගෙ මතකයන් ආපහු ගන්න ඕන වුණා.
♫ ඔබ හුස්ම ගන්නා ශබ්දය ♫
අයිගු, මේ මොකක්ද?
ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ...
මහරජාණෙනි, මට යන්න කලින් සමුගන්න බැරි වුණා.
මම මේ ලස්සන ඇඳුම දාලා යනවා.
මට මේ ඇඳුම අඳින්න අයිතියක් නැහැ.
තවද,
කඳුකරයේ සහ ගමේ ඔබ අවධානයෙන් සිටිය යුතු ස්ථාන මම සලකුණු කළා.
ඔබ කොතැනක සිටියත් ප්‍රවේශම් වන්න සහ ඔබේ අවධානයෙන් සිටින්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ සමඟ සැමවිටම නපුංසක නියුන්ග් සිටිනු ඇතැයි කියා.
ඇය කිව්වා ඇය එළවළු කඩන්න යනවා කියලා.
මේක අඳින්න තමයි හිටියේ.
නපුංසක නියුන්ග්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම දැන් අනතුරකද ඉන්නේ?
මගේ ජීවිතේ පස්සෙන් එන අය ඉන්නවද?
නපුංසක නියුන්ග්!
කරුණාකර මේ නිහතමානී එකාව මරලා දාන්න, රජතුමනි!
ඔයා දන්නවද යොන් වුල් ගියේ ඇයි කියලා?
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඇය යන බව ඇය මට කිව්වේ නැහැ.
එය විය යුතුයි...
මේ දේ නිසා.
මේ මොකක්ද?
යොන් වුල්ව දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද මෙතන?
එහෙම කළොත්, ඔයාව පෙන්නන්න! මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මම දැක්කා ඔයා යොන් වුල්ව මුණගැහෙනවා!
අපි නැගෙනහිර සහ උතුරේ මුර සංචාරයේ යෙදුණා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, උගුල් කිහිපයක් තිබුණි.
ඒ කාන්තාව. ඇය මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ද?
කෙසේ වෙතත්, මට කිව නොහැක,
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මම ඇයව විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයාම පෙන්නන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා ඇත්තටම ආවා.
මම එනවා කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම ඔබ පුදුම සහගතයි.
මුලින්ම අපි ඒ සඳහා මනෝභාවය සකස් කරගමුද?
අහන්න! අපිට මෙහෙට බීම වර්ගයි කෑමයි ගේන්න.
නවත් වන්න.
මගේ පොරොන්දුව වුණේ උතුමාණන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවොත් ඔබව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවේ නැත, එබැවින් අපගේ කොන්දේසි නැවත සාකච්ඡා කළ යුතුය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවේ නැද්ද?
ඔහුගේ අංශභාගය නැති වී ඇත,
නමුත් ඔහු වෙනත් තැනක අසනීපයෙන් සිටී.
මට නොහැකියි...
ඔයාව විවාහ කරගන්න, ගා රොන් කුමාරයා.
මම ඔයාට ඉන්න දෙන්නද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මම සූදානම් වෙලා ආවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට මේ දේ කරලා ඔයාව මරන්න පුළුවන්ද...
ඔයා මට දුන්න එක?
මාව මරන්න.
ඔයා මාව කසාද බඳිනවට වඩා මැරෙන එක හොඳයිද?
කොච්චර අප්‍රසන්නද.
මගේ අත්වල ලේ ගාගන්න මම කැමති නැහැ.
මම ඔයාව ජින්හෝයි වලට අරන් ගිහින් ඔයාට සදාකාලික වේදනාවක් දෙන්නම්.
අහන්න! මේ ගෑනිව ගබඩාවේ හිර කරන්න.
උතුමාණනි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, ගා රොන් කුමාරයා.
ඔව්.
ඔයා දැන් හොඳට පේනවා, ඒ නිසා වසංගතය සුව වෙලා ඇති.
මගේ වෛද්‍යවරුන් ඔබව කැපවීමෙන් රැකබලා ගැනීම වටිනවා කියලා මම සතුටු වෙනවා.
මහරජාණන් වහන්සේගේ කරුණාව අනන්තයි.
ඔයා මේ ගෑනිව කසාද බඳින්න හදනවා, මට ඇහෙනවා?
ඇයට මේ බෙහෙත දුන්නට හිලව්වක් විදිහට.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ඖෂධයේ බලපෑම් වලින් මට ප්‍රතිලාභයක් නොලැබුණි.
ඔබේ අංශභාගය සුව වුණා.
ඒක ඉබේම නැති වුණා කියලා ඔයා කියනවාද?
තලය ඉවත් කරන ලදී.
ඔයා ශාමන් ටෑන් යා නේද?
ඒ නිසා ඔබ තලය ගැන හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
චුන්ග් ටා, ඒ මෝඩයා.
අපි යමු.
ඒ ගෑනිව අතෑරලා දාන්න.
ඔබ ඖෂධයෙන් ප්‍රයෝජන ලැබුවාද නැද්ද යන්න,
අපි දුන් පොරොන්දුවක් තියෙනවා.
ගා රොන් කුමාරයා, පොරොන්දුව කිසි විටෙකත් ස්ථාපිත නොවූ බව ඔබ හොඳින් දනී.
ජින්හෝයිගේ කුමාරයා මගේ කාන්තාවට ආශා කරන්නේ කොහොමද?
රජතුමනි. මෙන්න බලන්න!
රජතුමනි, ඔබේ මතකයන් ආපසු ආවාද?
ඔයා ඇත්තටම සුවය ලැබුවාද?
ඇයි ඔයා මේ වගේ හිතුවක්කාර පොරොන්දුවක් දුන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර බය නැතුව මෙහෙට එන්නෙ?
ඇයි ඔයා මාව වචනයක්වත් නොකියා දාලා ගියේ?
ඔයා නැති කාලෙක මගේ මතකයන් ආපහු ගන්න එකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ලෝකය ජයගෙන රජෙකු වීමේ තේරුම කුමක්ද?
මට ඔයා නැතිකොට?
මට ඔබව බේරා ගැනීමට පමණයි අවශ්‍ය වුණේ, රජතුමනි.
මොකද මට වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ.
මට ඕන වුණේ-
කොච්චර මෝඩද.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර මෝඩ?
තවමත්, ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මගේ මතකයන්...
ආපසු ආවේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මට එය දැනෙනවා.
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා සහ
ඔයා මට කොච්චර වටිනවද කියලා.
උතුමාණනි.
ඒ නිසා තමයි මම මේ ඉල්ලීම ලබා දෙන්න එකඟ වුණේ.
ඔබව පෞද්ගලිකව බේරා ගැනීමට පැමිණීම ගැන.
කුමක් ද...
මටත් ආරංචි වුනා ඔයා මේක කලින් දැක්කා කියලා.
ඉතින්...
බය වෙන්න එපා.
මම සුදානම්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
කයිරා.
මට ඔයාව මතක් උනා, කයරා.
සර් අක් හී?
♫ සැඟවුණු විවරය තුළින් හැඟීම් කාන්දු විය ♫
♫ වැසී ගොස් මැකී යමින්, දුක්බර මතකය ♫
♫ වැටුණු කොළ අතරින් හැඟීම් කාන්දු විය ♫
[මායාව සඳහා ආදර ගීතය]
සදහටම විනාශ වීමට ආසන්න වූ පසු මට එය පැහැදිලිව වැටහුණි.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
කයිරා!
- ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඔටුන්න හිමිකරගන්න ඉඩ දෙන දවසට,
චුන්ග් ටා සජෝ හ්යුන් මත ජ්‍යුමින්සල් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම උන්වහන්සේගේ දරුවා බිහි කළාද?
නපුරු ගෑනි!
මට රැජින ඉන්නකොට ඔයාට මේ තරම් කැමති වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ ආදරය කළේ යොන් වුල් ආර්යාවට පමණයි, උතුමාණනි.
රැජිනට සහ සජෝ යූංට ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මාස්ටර් යැං!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥